# Полнотекстовый поиск по текстовому корпусу

## Назначение утилиты

Программа выполняет быстрый поиск по текстовым файлам большого размера (проверено
на файлах размером в 70 Гб). Каждый указанный файл индексируется отдельно. Файлы должны быть
в кодировке utf-8.

Каждая строка файла (до символов \r\n) рассматривается как отдельная сущность, в которой
выполняется поиск заданных ключевых слов.

Результат поиска - список строк файла, в которых найдены ключевые слова.

## Программная реализация

Написано на C# в VisualStudio 2015 с использованием библиотек и технологий:

* WPF - пользовательский интерфейс
* Lucene.NET - полнотекстовый поиск с индексированием
* log4net - логирование
* Fluent NHibernate - хранение метаинформации о проиндексированных корпусах в SQLite
* Newtonsoft.Json - (де)сериализация пользовательской конфигурации для сохранения истории поиска

## Компиляция

Для сборки необходима VisualStudio 2015.
Все необходимые для сборки зависимости в проектах подключены через NuGet.

## Добавление (индексирование) корпусов

Перед использованием поиска по текстовому файлу, требуется его проиндексировать.
Для этого на вкладке "Corpora" в главном окне нажмите "Add". Появится окно с параметрами
нового корпуса. Там необходимо задать путь к текстовому файлу, который будет проиндексирован.
После добавления нового корпуса запустите его индексирование кнопкой "Reindex" под списком корпусов.

## Поиск по проиндексированном индексе

На вкладке "Search" в выпадающем списке выбираете проиндексированный корпус, в котором
будем искать. Затем вводите в отдельном поле ключевые слова. Нажатие "Enter" запускает поиск,
результаты которого будут отображены в нижней части панели вкладки.



